브리짓 바르도 (줄리엣 역)
커드 저진스 (앙트완 역)
쟝-루이스 트리티난트 (미쉘 역)
감 독
로제 비딤
그리고 신은 여자를 창조했다
(1956)
귀부인의 다리군
악마 '카라딘'씨군요
사과 하나 어때?
사과요?
유혹의 과실이지
약속했던 차 가져왔어
선물인가요?
물론이지
어딨죠?
여기 있어
어떤 차죠?
빨간 오픈카지
보여줘요
내가졌군요
이건 시작이야
멋진데요
진짜 차를 보내 주지
이 입술은 딱 내 취향이지
나는 돈 드는 여자에요
그럴까?
잘한다
- 안녕하세요
책방에 출근도 안하고
벌거벗고 남자랑 놀아?
닳아빠진 것!
다시 고아원에 보낼 거야
왜 그래요?
배은망덕한 것
내 탓이오
두둔할 것 없어요
돈이든 뭐든 보상해 드리죠
집안 명예는 돈으로 살 수 없죠
명예라고 했소?
허풍이 심하군요
이만 실례
이젠 엿보기까지 해요?
그게 아냐
시끄러워요
어디서 실실 웃고 있니?
사람들이 널 뭐라 하는지 알기나 하니?
뭐라고 말 좀 해
근무 중에도 맨발로
손님을 맞는다며?
대답해 봐
내가 어떻게 해줄까?
- 제가 차별한다고 생각해요?
- 아니
화를 내면 대답할 수 없어요
웃지말아요!
곧 울게 될 날이 올 거야
사장님 오셨군요
손님 오셨어요
알았네
부활절도 다가오니
가게를 장식해야겠어요
자네에게 맡기지
좋은 아침!
지각이시네요
새 애인이라도 생겼나요?
잘 맞췄군
잘 돼 간다구
기획엔 문제없나?
장소는 이상적인데
카지노는 길 우측이 좋은데다
대나무 숲이 있는 해변호텔은
언덕 토지도 필요합니다
문제는 타르듀가의
선박 도크인거군?
그 잔은 쓰지 말게
노란색은 싫으니까
그들과 절충안은 있나?
아들이 반대를 합니다
장남 말인가?
오늘 툴롱에서 온다니까
직접 만나시면 어때요?
저 계집애의 탱탱한
엉덩이 좀 보게
무슨 일인가?
펑크 났어요
운이 나쁘구만
아이 귀여워라
어머, 앙트완
걸을 수도 없나 보지?
피곤해요
볼 때마다 예뻐지는군
툴롱에 있다면서요?
할일이 있거든
여기는?
시골엔 미래가 없어
미래? 현재는 어찌돼도 상관없나 보죠?
- 이봐, 도크에 다 왔다구
- 내릴게요
오늘밤에 춤추러 갈래?
물론이죠
좋아
점심은?
또 콩이야?
건강식이라구
형! 차는?
아직 없어
- 잘 지냈니?
- 그럼요, 어머니
이제 맘이 놓이네
잘 지냈냐?
일은 잘 돼 가니?
수리하러 오는 배는 줄었어
- 걱정 마, 저축해둔 것도 있잖니
- 그래
이거 수리 끝난 거니?
여기를 팔면 어때?
그 남자한테?
괜찮은 생각 아냐?
안 돼!
버스에서 줄리엣을 만났는데
꽤 예뻐졌던 걸요
- 닳아빠졌어
- 예쁘잖아요
맘이 있는 거냐?
안돼요?
바람둥이 같으니라구
데리고 놀긴 좋아요
출생신분도 모르잖니
아버진 선장이었대요
그래도 나쁜 여자라구
고아였대요
어떻게 알지?
가끔 책방에서
이야기를 나누거든
- 오늘 밤에 그와...
- 데이트를 하니?
잘생겼다구
가난뱅이잖아
르네는 어떻고?
인심이 후하잖아
그건 맘보야
이렇게 한다구
이렇게 해봐
그 영감이 말야
도크를 팔지 않겠나?
뭐하시게요?
호텔 부지로 필요해
도크는 생계수단입니다
보장해주지
400만 프랑 어떤가?
400만?
그 돈으로 뭘 할 수 있죠?
장사를 할 수 있지
구멍가게 말이오?
지금보단 나을걸
낫다뇨?
힘들단 거 알고 있네
신경 끄시죠
그러지
잘 생각해보고
답을 해주게
맘 안변해요
어쨌거나
그럼 오늘은 이쯤 해 두지
안녕, 크리스찬!
얘야 집에 가서 들으렴
감사합니다
겁낼 것 없어
긴장했었어
LP판이야
그게 뭐?
액수 나름이긴 한데
그 따위 땅에
터무니없는 돈을 쓸 순 없지
계획이 새 나가면
훼방꾼이 생길지 몰라요
입 조심하게
앗 차거!
따뜻하게 해주지
가방 부탁해
잘생겼지?
아니
소문으로는...
바닥에 달라붙겠소
냉수나 드시죠
가방 부탁해
사랑일까?
그럴 리 없어
왜?
벌레가 별을 사랑하면
어떻게 되는데?
실연당하지
나비를 사랑하는 애벌레는...
어떻게 되지?
행복해지지
아무 말도 않고
키스만 하고 싶어
이제야 알았어
너는 날 위해 있는 거야
기다렸어요
그때만 해도 넌
뭐요?
어린애였다구
널 '툴롱'에 데려갈게
못 믿어?
갑작스러워서
갈 거지?
당신 뜻에 따를게요
키스해 줘
어서
줄리엣은 포기하라구
나가서 춤추자
또 거절 당할 거야
밀어 붙이면 될 거야
가자
나하고 춤추시죠
아저씨랑 춤출래?
이거 들고 있어
안될 것 같은데요
좋은 곡이군요
처음 듣는걸
나도 그래
여긴 좀
현관에서 만나자구
좋아 보이는걸
당연하지
줄리엣과 나가게?
끝을 봐야지
선수구만 못 말리겠어
저런 여자는
하룻밤 자면 끝이야
깊어지면 어쩌게?
'툴롱'으로 돌아갈 거야
결혼 안하나?
혼담이 있긴해
누구랑?
사장 조카딸
기다리라구
줄리엣!
갑자기 와서 놀랬죠?
당신은 언제나 환영이지
여긴 줄리엣...
- 알디에요
- 그래, 알디
이쪽은 루프랑 부인
안녕하세요
이 드레스 새거에요
이분이 루프랑씨
이쪽은 줄리엣입니다
잘 부탁해요
음악을 계속 틀어
얼이 빠졌군요
내가?
사랑에 빠진 거죠?
표가 나나?
들떠 있는 게 보여요
' 리지에 설탕'은
뭐요?
내 회사라구
'루프랑 청소기 '도
뭐요?
내 꺼야
춤 출 줄 아나?
청소기랑요?
짓궂은 아가씨로군
취했네요
난 괜찮아
거봐 잘 걷잖나
칵테일 어때?
됐어요
당신을 기다리나 보군
앗 실수!
괜찮아요
알코올로 소독해야 해
저리 가자구
미안하게 됐네
취해서 그런 건가요?
손에서 미끄러졌어
- 일부러 그랬죠?
- 그럴 리가
알코올로 소독해
다른 약 없나요
다른 약?
잊지 못할 맛일 거예요
위험한 일이군
왜 온 거야?
몰라요
재미없는 질문 말아요
고민 있나?
말하면 분명
거짓말이라 할걸요
당신은 정직하잖아
그가 아직 있나요?
앙트완?
있어. 싫어?
상관없어요
가 봐
그 여잔 어찌됐어요?
돌아갔소
갔어요? 왜요?
자유분방하게 행동하는 여자거든
뭘 했던 거야?
상관없어요 당신과는...
느낌 어때?
왜 도망간 거야?
글쎄요
내일 출발해요?
둘이 함께
말로만
정말이야
내일 봐요
집에 가게?
그럼 안 되나요?
상관없지만
그럼 내일 봐요
첫 버스인가요?
응
삼거리에서 기다릴 테니
버스를 세워요
집에 가지마
- 왔어요?
- 그래
1시 반이에요
얌전히 있었니?
또 춤추러 갔니?
한밤중까지?
뭔가 말 좀 해요
말해 주고말고
편지에 썼어
너의 소행에 대해
원장한테 쓴거라구
다시 고아원으로 돌아가
21살까지 말이야
자업자득이지
여기는 동물원이나 서커스장이 아니야
내일은 네 토끼도 고아 먹을 거야
있을 때 잘 돌보라구
넌 여기 있어
가만있어
이제 나가라구 날아가
고양이 조심해
너도 도망쳐
여기 있음 위험해 멀리 가
줄리엣은
저기서 뭐할까?
푸치! 푸치!
얘들아, 돌아와
푸치!
소크라테스! 이리와
어서! 너 말 안 들을래?
소크라테스!
저 여잔 뭔가?
사장님 신변조사를 한대요
이유가 뭐지?
외람된 말씀이지만
그 여자와의 관계 때문입니다
'가정 그래프' 주세요
뒤에 있어요
잔돈이 너무 많아
천박하고 예의 없고
게으른 계집이구나
변명할 말 있니?
- 무슨 변명요?
- 잘못한 것 말이야
잘못?
원장에게 보고서를 쓸 거야
넌 고아원의 수치야
모든 걸 알아봤어
잘못을 저지르지 않았다고 한다면
의사에게 진단서를 받아야겠지
무슨 진단서요?
네가 순결하다면
다시 생각해봐야지
사랑이 병인가요?
당신은 그 병에
걸릴 리 없겠군요
산건 갖고가요
어느 신문 줄까?
' 프로방사르 '신문요
제가 꺼낼래요
그러렴
공짜로 줄 테니
뽀뽀해 주렴
이 지점이야
배를 멈출게요
- 자네 법학 공부 좀 했지
- 왜요?
그녀는 고아원으로
돌려보내지나?
그럴걸요
막을 순 없나
돈으로는 무리에요
법적으로는?
결혼을 하거나 양자로 입양해야죠
입양은 심사가 까다롭죠
다른 방법을
강구해야겠죠
어쨌든 그녀를
남아 있게 해야 해
곁에 말이죠?
닥쳐
저 도크입니다
그 바보자식은 언제 돌아오나?
부활절에요
어디죠?
저쪽이야 계속 가
여기 내려 주게
- 고급승용차도 있나요?
- 물론
빨라요?
200킬로야
타 볼래?
신난다
생각해봤나?
변함없어요
백만 프랑 더 주지
그렇게 많이?
팔 거지?
아버지 유산이에요
야망이 없는 청년이군
- 앙트완
- 안녕하시오, 부인
안녕하세요
그 여자 고아원으로 돌아간대
기뻐요?
잘됐지 뭐
- 그녀는 솔직해
- 어린애죠
그 애를 사랑하고 돌봐 줄
사람이 필요해
이미 늦었어요
늦지 않았어
잡아서 어쩌게요?
그녀가 고아원에 안 갈수도 있단 건가요?
그렇지
방법은요?
그녀를 보호할
남자가 필요하지
결혼?
줄리엣하고?
그녀라면
악마도 도망갈걸요
여기선 어림없어요
그럴까요?
'헤럴드'지 있나?
다 팔렸어요
다음에 올게
점심시간이네
출발은 언제야?
내일
섭섭해?
다른 일이 생기면 남을 수 있나?
이미 늦었어
점심은?
부두에서 빵 먹을 거야
결혼은?
내가?
결혼하기 싫어?
놀고 싶어
넌 예쁜데다가
내일 죽을 것 같은
기분이 들어서
자꾸 어리석은 짓을 하게된다구
사랑을 하면 변할까?
아마도
괜한 수다를 떨었군
줄리엣
줄리엣!
나와 결혼해 줘
싫어
행복하게 해줄게
무리야
뭐가 두렵지?
나 자신
넌 나쁜 여자가 아냐
나쁜 여자야
고아원으로 돌아가게?
싫지만 어쩔 수 없지
줄리엣
내 아내가 되어 줘
어머니가 기절하실걸
아내로 삼는 건 반대다
전 21살이에요
용서할 수 없다
안 돼! 절대 안 돼! 안 돼!
어머 무서워라
후회해도 난 모른다
결혼? 누구랑?
줄리엣이요
잘 생각해보게
그녀는 놀아나는 여자야
자네가 감당할 수 있을까
저기 있군!
모터달린 휠체어가
있으면 좋겠어
늦었나요
큰아들도 아직 안 왔어요
아직 이요?
일 때문에요
형은 안 올 건가 봐
뛰어오고 있을걸
안 올 거야
형이 도착했어
신랑 미쉘은 줄리엣을 아내로 맞아
평생 함께할 것을
이 자리에서 맹세합니까?
네
신부 줄리엣은 미쉘을 남편으로 맞아
평생 함께할 것을
이 자리에서 맹세합니까?
네
오른손을 잡으십시오
성부와 성자와 성신의 이름으로
두 사람을 부부로 인정합니다
밥 먹고 가지 그래
아침 일찍 일이 있어
잘 지내
형을 좋아하지?
증오해
사랑했었잖아?
어머나
새색시 한 잔 하고 가
됐어
왜 초대를 안 한 거야?
날 질투한 건가?
역장이 서방질을 당했네
그냥 가!
미쉘!
죽일 셈이야?
그만둬
용기 있는 남자네
저쪽이 잘못했어
걸을 수 있어?
응
식사 다돼 가요
닭요리인가?
왔어요
미쉘, 이 상처는 뭐니?
괜찮아요
싸웠어요
형이 싸움을?
- 의사를...
- 됐어요
제가 치료할게요
먼저 식사들 하세요
맞았나 봐요
저애가 원인이라니까
출발부터 시끄럽군
당신 멋있어요
신랑신부는 뭐해?
가보고 와라
못 들어가요
난 다리살 줘
날 좋아해?
이걸 좋아하지
부엌은 식당을
통해야 갈 수 있어?
배고픈가 보지?
좀 어떠니?
괜찮아요
다른 건 필요 없니?
됐어요
안녕히 주무세요
일찍 일어났군
'산트로페'에 가요?
그래
왜 가죠?
그 여잔 이미 결혼했어요
남의 부인이라도
전혀 상관없어
파렴치하군요
줄리엣!
외출하지 않을래?
식사준비 해야 해
추억의 곡이구나
르네와 헤어졌어
기회로구나
이 곡 정말 좋아
그 영감이 돌아왔어
칸느에 같이 가제
너도 말이야
요트타고 가는 거야
여긴 수도원이니?
시끄럽다
질리지 않니?
죽을 것 같아
그러니 나가 놀자
남편한테 미안하잖아
오늘밤만이야
버릇된다구
베코다
영감한테 전할 말 없니?
사과는 이제 필요 없다고 해
착한 꼬마군
나는?
스카치 줘
장관한테 전화해
빨리 정식허가를 받아야 해
여보세요
파리 부탁해요
국유지 건입니다만
무엇보다 우리 계획이
새 나가기 시작했어
그럴 리가?
골치야
그 자식들이 땅을
안내주니 그런 거야
들어와
그 계집은 어쩐대?
안 온답니다
도움이 안 되는군
그녀는 매일 여기와요
뭐 하러?
음악 들으러요
그건 도움이 되는군
100프랑 줘
없어
어머니! 줄리엣한테 돈 줘요
또 달라고?
갚을게요
적자라구
생각 좀 하고 살아
이제 슬슬
일하는 게 어떠니?
하고 있어요
우리 둘의 일이요
웃을 때가 더 멋있어
날마다 어딜 가는 거니?
♬ 밤의 침묵 속엔
당신 목소리 뿐
♬ 춤추고 싶네요
사랑의 속삭임에 흔들리면서
♬ 천천히 춤을 춰요
언제까지나
♬ 뭔가 말 좀 해봐요
멋진 말들을요
♬ 날 안아주세요
♬ 기꺼이
♬ 그리고 웃어요
♬ 이 사랑에
모든 걸 걸었죠
♬ 마음도 목숨도
당신 거예요
♬ 뭔가 말 좀 해봐요
멋진 말들을요
행복해?
물론이죠
거짓말
가난은 싫어하잖아?
난 알아 우린 닮은꼴이지
거짓말은 안 해요
하고 있어
아니에요
한 번 더 묻지 행복한가?
노력하고 있어요
네 남편도 바보야
너한테 줄 돈쯤은 들어올 텐데
정말요?
왜 땅을 안 팔지?
땅이 있으면
빈털터리가
아닌 것 같으니까요
영리한 놈이군
역시 그랬군
콜롬부스의 달걀인가
돈에 너무 집착하는군
나의 도크 주식을
그에게 30% 주지
부자가 된다구요?
그렇다니까
차도 살 수 있나요?
살 수 있지
또 올 거지?
안 올 거예요
남편을 사랑한단건가?
웃는 얼굴이 좋아요
그것뿐인가?
좋아하는 건 여기 있어요
바다, 태양, 뜨거운 모래...
음악과 맛있는 음식도
욕심이 더 생길걸
그렇겠죠
기대되는군
나이가 든 사람은
기다릴 줄 알지만
젊은이들은 성급하지
화났나?
다음에 봐요
좋아요 조건이 있어요
도크의 감독은 내가 하죠
주주의 당연한 권리인데다
업무도 익숙해요
집으로 돌아온단 거구나
어쩌실래요?
알았어
바로 계약하자구
잘 된 거지?
역시 형이야
줄리엣
계약이 성사됐어
우린 부자가 될 거야
뭐든 살 수 있어
형도 집에 돌아올 거야
설마
진짜라니까
그를 돌아오게 하지 말아요
어쩔 수 없어
이미 계약했는걸
제발 막아 주세요
그건 무리야
싫은 건가?
그래요
새로 산 접시야
나 원
욕구불만이야
그녀를 만족시켜 줘
그는 뛰어나요
걱정 말아요
밤이 얼마나 즐거운데요
난 미성년자라구
잘래
너도 따라가
들어와요
직공이 자재들을
뒤로 빼내고 있어
확실해
그래
내일 아침에 조사를 하자구
잘 자라구
아직 이야?
굼뱅이!
웃는 것도 웃기군
잘도 지내는군
어서 해
형 차례야
이웃들이 뭐라는지
신경 꺼
알았어
그녀에게 미련이 있어?
그만해! 짜증나니까
사람들 말이...
남에게 줄리엣을 뺏기니까
아쉬워진 거래
닥치라니까
참고 지낼 수밖에 없지 뭐
그만 자자
24프랑 빚진 거야
내기였나?
이제 와서 뭔 소리야?
빨리 꺼져
갚아야 해
줄리엣!
행복해?
또 그 질문이야?
나한테 질린 거야?
사랑하기 시작했어
그럼 왜 그래?
두려워
새끼고양이 같구나
뜨겁게 사랑해 줘
난 너한테 미쳐 있어
얘기해 줘
'넌 내 여자야'하고 말해 줘
키스해 줘, 미쉘
줄리엣
어려워
뭐가?
행복해 지는 것
간단해
잘 돼 가나?
네
나 없는 동안 부탁하네
여행 잘하세요
미쳤나?
병을 맞추는 거예요
이 총은?
서랍에 있었어요
재밌네요
아래쪽을 봤나?
거기 있었나요?
사람 잡을 셈인가?
웃을 일이 아냐
노는 것에도
정도가 있어야지
내가 남편이라면
혼쭐을 내 줄 텐데 말이야
해봐요
까불지 마
무슨 일예요?
여길 사격장이라
착각했나 보군
다친 사람은?
없어
돌아가서 일해
날 찾아 온 거야?
마중 나온 거야
벌써?
빨리 데려가
둘은 계속 잘 지낼까?
당신 흥밋거리는
돈과 사랑인가요?
잘 맞췄군
고독한 여자야
맘속으로 울고 있지
저 걸레가?
여자 맘을 모르는군
자넨 원시인이나 다름없어
가야겠군
오렌지 좀 줘
뭐하는 거야?
나가
형왔어
비켜
친구가 필요해
페인트도 부탁해
인부 대표도 만나야 해
마르세유에 가?
하루 자고 올 거야
나도 갈래
- 지루할거야
- 아냐
6시에 일어나야 해
괜찮아
은행에 넣어 줘
수입이야
- 돈이 다 뭔데?
- 저리 가
여보세요! 여보세요!
말을 안 하네
여보세요!
안 들리거나 잘 못 걸었나 봐
이상한 전화가 많이 와
한판 하지
행운의 사나이로군
왜?
돈도 권력도 있고 여자도 있지
여자를 얻으려면
어떻게 하지?
수단 말인가?
180만
그 집이?
그 집이
걸겠어
여자에 따라 다르지만
보석, 모피, 고급호텔이 필요하지
반한 여인이 있어도 무기력하게
다른 남자와 결혼하는걸
보는 게 행운이란 말인가?
그런 건가?
그건 분별이지
그렇겠지
줄리엣
일어나
버스 놓치겠어
잠이 와
안 갈래?
갈래
내 일봐
잘 돼 가나?
예
내일 산소 탱크가 올 거야
모터를 단 배는?
글쎄
배 어디 있어?
줄리엣이 타고 갔어
뭐라고?
젠장
어디로 갔어?
등대 쪽으로
이게 뭐야
젠장 뭐가 이래?
앙트완
앙트완!
배가 타잖아
앙트완! 빨리 도와줘요
날 놓지 말아요
일어나요
설 수 없어요?
노숙할건가?
왜 불렀어요?
열이 나네요
그래
난 열이 두려워
여기 있어 줘
내가 잠들 때까지
그러죠
너무 괴로워
술이 지나치구나
저놈 아직 위에 있나
알고 있어요
뭘?
사랑했기 때문이죠?
그게 아냐
내 병일뿐야
미쉘과 행복하게
살고 싶었어
행복할 수 있어요
거짓말을 할 수 있다면 말이지
잊어버려요
하루에 둘씩이나?
닥쳐!
썩 꺼져
반드시 앙갚음할거야
이제 만족했니?
친구가 필요해요
앙트완
애같이 왜이러니?
커피 줄게
벌써 일하러 가?
잘 줄 알았는데
첫 버스를 타고 왔어
줄리엣은 자지?
이거 어머니방에 둬요
어디가?
도크에
벌써?
무슨 일 있었어요?
미쉘, 할 말이 있다
뭔데요?
네 아내 말이다
사고라도 났어요?
괜찮아
들어오렴
전하고 싶지 않은
이야기 이다만
형이랑... 네 아내가
어쨌는데요?
헤어지어라
위자료를 달라면 줄 테니까
당장 나가게 해
선물이에요
포기하거라
어디가는거야?
그녀가
가지 마라!
걘 너랑 끝났다구
줄리엣!
에스메랄다호인가?
그렇군
사장 배라구
죽고 싶어?
다친데는?
없어요
매춘부야?
아냐
제일 센 술 줘요
루시엔느는요?
아직 안 왔어
곧 올 거야
독하군
한잔 더요
여보세요 여보세요
줄리엣이 차에 부딪혔어 좀 이상해
여보세요
바에 있다구
조치를 취하는 게 좋을걸
여기서 뭐해요?
당신 일이나 잘 해요
잠시 만요
무슨 일 있니?
없어
고민이라도?
나 미쳤나 봐?
열 때문인가?
물에 뛰어들어 버릴까?
간단히 죽을 수 있으면
편할 텐데
숙취 때문이지
줄리엣은?
여기 없어
찾는 중이야
매춘부들 집합소에 있겠지
어딘데?
제길, 머리가 아프네
어디 있어?
술집에 있대
내버려둬
걸레짝이라구
모욕하지 마
걘 매춘부라구
형은 돈 내고 했어?
배 한척을 잃었지
그 눈빛은 뭐냐?
날 증오해?
당연하지
누가 말해 줬지?
어머니
현명하시군
- 가지마
- 싫어
누구하고든 자는 여자야
내 아내고, 내 거야
돌아오게 할 거야
여기 있어!
감금이라도 하게?
그래 진정시켜야지
질투해?
우릴 이간질 시키는 거야
바보군
비켜
탐정놀이냐?
열쇠 줘
열쇠 내놔
싫어
내놔!
그만해
바보 같은 생각은 버려
빨리 내놔!
형이 다쳤어
창고에 가 봐
여보세요
나야
잠깐만
조용히 해
얘기해 봐
줄리엣 말이에요. 남편이랑
무슨 일이 있었나 봐요
이상해요
누구 노래죠?
위스키 클럽 악단
춤추지 그래?
어때, 한번 해봐
춤춰 봐
이렇게
이렇게 해봐
차차차라구
뭐하는 거야?
춤추죠
이리와
춤과 웃음만이 있는 나라로?
데려가주지
멀어요?
바다 저편이지
아무생각도 하기 싫어요
알고 있어
얘기 좀 하지
싫어
부탁이야
그만해!
줄리엣, 제발 그만해
가만있어요
그녀는 자넬 사랑해
스쳐서 다행이군
어찌된 거야?
나가자구
자네 제정신인가?
운전 부탁해
병원에 가시나요?
경찰이 알면 귀찮아
경찰은 도움이 안 돼
친구 중에 의사가 있네
얼간이 자식
당신도 그렇죠
내가 왜?
줄리엣을 동생한테
양보한 거죠?
그랬지
산타클로스라도 되게요?
미치는 것보단 낫지
그녀는 남자를 망치는 여자야
두렵나요?
여자가 두렵긴
난생 처음이야
내동생만 고통 받는 거군요
젊으니까 이겨낼 거야
자네도 여길 떠나게
명령인가요?
충고하나 하지
사장은 나라구
주먹도 자네보다 세
가자고
차에서 죽긴 싫으니까
- 감 사 합 니 다 -